¿Qué aspectos del desarrollo te parecieron interesantes o desafiantes?
Me pareció bastante interesante y desafiante volver a conectarme con una base de datos MySQL. Por comodidad, en los últimos proyectos he utilizado MongoDB debido a su facilidad de uso y su interfaz más amigable. Sin embargo, trabajar nuevamente con MySQL puso a prueba mi capacidad para recordar lo aprendido, resolver conflictos técnicos y, sobre todo, mantener la paciencia durante el proceso.

¿Qué dificultades técnicas encontraste y cómo las resolviste?
Como mencioné anteriormente, una de las principales dificultades fue establecer la conexión con MySQL. A pesar de ello, logré solucionarlo apoyándome en documentación oficial, tutoriales en video y herramientas de inteligencia artificial. Finalmente, se logró una conexión exitosa y estable con la base de datos.

Opinión general sobre la experiencia de realizar la prueba
Ha sido realmente interesante realizar esta prueba técnica. Es la primera vez que participo en una evaluación formal con instrucciones claras y específicas. Si bien he trabajado en desarrollos para otras personas, normalmente he tenido libertad para implementar las soluciones a mi manera. En esta ocasión, tener que seguir estrictamente una guía me permitió reforzar conocimientos que había dejado de usar y me desafió a buscar soluciones precisas y efectivas para cumplir con los requisitos planteados.